فیلم ها را با زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KINGMOVIE.BIZ::.
ما را در اینستاگرام دنبال کنید
instagram.com/kingmovie.co
.::WWW.KINGDVD.INFO::.
تهيه و تنظيم : R.E.KIA
براي سفارش فيلم هاي جديد ايميل بدهيد
KINGDVD2015@GMAIL.COM
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE
! نه بس کن
! بس کن
! برو عقب ! برو عقب
! لعنتي
! الان ديگه مال توئه
! زندگي خودته
چي ميزني ؟
! ارزشش رو نداره
! ريدم بهش
! ريدم به همه
چيزي نيست
منظورم اينه که
ميخواي به کسي زنگ بزني ؟
نه نه نه
. . . من
. . .  فقط بايد
. . . زياد اينجا نميموني
. . . کلاور ، تو
نه من خوبم
آره
من خوبم
در مورد مراسم ختم
خبرم کن باشه ؟
باشه البته
-- اگه کار ديگه اي از دستم برمياد
ميتوني به جاي برادرم
برس سراغ بابام ؟
ميتوني اينکارو بکني ؟
من ميخوام کمک کنم
کلاور
خيلي خب
مراقب خودت باش
. . . تو
! اومدي
چه برنامه خوبيه ، کلاور
آفرين ، اون دختره
اين همه سر و صدا واسه چيه ؟
پارتي گرفتين ؟
بله
براي هنري
چرا ؟
داره مزرعه رو دست ميگيره
هري بهم نگفت
خودت مزرعه رو بهش دادي
نميخواستي بياي
اومدي ، به پارتي ؟
هيچوقت نميخواستي بياي
حالا اينجايي
واسه مراسم ختم بمون
البته
اين چيه ؟
خونه
از کي تا حالا ؟
از وقتي خونه رفت زير آب
الان کمپ پناهجويي ماست
ولي اين مال چند ماه پيش بود
شرکت لعنتي بيمه
پولشو نميده
چي شده ؟
هلن نگفت
. . . اون
تفنگ تو دستشوييه
. . . ولي
همه مست بودن
به خودش شليک کرد ؟
يه اتفاق خيلي مسخره بود
سلام
ابري ؟
اوه جيمز
.. . اومدم يه سري بزنم
ببينم چيزي نياز داري يا نه
اون عالي نيست ، کلاور ؟
جيمز اومده بهمون سر بزنه
اون يه آدم محکمِ
خيلي محکم
کسي وضعيت آب و هوارو شنيده ؟
مطمئنم گفتن بارون مياد
ميشنوي جيمز ؟
بله قربان
شايد بهتر باشه
چند تا چاله بکنيم
نه ؟
ميتونم با بقيه حرف بزنم
پسر خوب
ابري
گفت تصادف بوده
نظر پليس چي بود ؟
يادداشتي پيدا کردن ؟
منم چيز زيادي نميدونم
تفنگ پر بوده ؟
نميدونستم
پره
حتما بوده
صورتشو داغون کرده
ميتوني بزني کنار ؟
بزن کنار
شرمنده
اشکال نداره
اوه هري
مايلو ؟
اونجا چيکار ميکني ؟
ابري ؟
پسر باهوش ، مايلو
اوه
حيوون لعنتي
نميدونم
از کجا اومد
تو آلونک
بود درشو قفل کرده بودم
حتما چند روزي اونجا بوده
گشنش شده
همه جا خراب کاري ميکنن
اونجا چيکار ميکرد ؟
نميتونم پيرهن پيدا کنم
گذاشتي اونجا ؟
نه لعنتي
نذاشتم
اگه يه همچين حيووني
رو تربيت کنيم
ابري
ميتونيم پليسو خبر کنيم
اوه شايد
يکي در حين پارتي اونو حبس کرده
همش مزاحمت ايجاد ميکنه
ببين بايد
ترتيب اين مراسم رو بديم
سردخونه ميخواد
. . . تاريخ و خواسته هاي مارو
بزار واسه بعد
. . . خب
بايد شير گاوارو بدوشيم
بايد چکمه رو پات کني
! با خودم چکمه نياوردم
! يالا
برو
! هي
يالا
نه نه نه نه نه
صبر کن صبر کن
صبر کن صبر کن صبر کن
مستقيم ، ميبيني ؟
پخششون کن
دست راست
يادت باشه
آره حسش کن
حسش کن
آه بي خيال
مايلو
بايد يکي از اينارو
برگردونم تو زمين ؟
نه ببر تو اصطبل
چي ؟
چرا ؟
هاتفيلد
مياد اونارو ببره
ميخواي دام هارو بفروشي ؟
چند تارو ؟
نصف گله رو
بايد اين دودمان رو نگه داري
دوباره بسازيش
ولي حامله هارو
نگه ميداري ديگه ؟
نه اونارو هم ميبره
اميدوارم
دو برابر قيمت معمول بگيري
ترتيب همه چي داده شده
نيازي نيتس
نگران چيزايي که شنيدي باشي
تو اصطبل منتظرن
فکر کنم گفتي ظهر
فکرم نکنم اشتباه ميکنم
بهم زنگ بزن
سلامت باشي راجر
فکر هري بود ؟
فروش ؟
پول نياز دارم
دام تنها دارايي توئه
دام رو ميفروشيم
پول دستمون مياد
مزرعه نجات پيدا ميکنه
هري مزرعه رو ميگيره
پارتي داريم
همه خوشحال ميشن
فکر نکنم هري شاد بود
اون يه اتفاق کوفتي بود
کاتو اينجاست
آره
درسته
کنسل شد ؟
چي ؟
آره
هري مسئول بود
ولي با مديريت من
اداره ميکرد
بايد اونارو بفروشيم
آره برو چک کن
بهم زنگ بزن
کنسل شد ؟
احمق هاي نفهم
يه جايي گند زدن
هري هيچوقت اينکارو نکرده
شايد کرده باشه
احمق بازي درنيار
من احمق نيستم
چيه ؟
ميخواي چيکار کني ؟
انقدر به من نگو احمق
چهار تا در سطح آ دارم
دو درجه
ميخوام به عنوان
يه دامپزشک شايستگي داشته باشم
من که خرفت نيستم
خب بايد دام رو بزاريم اينجا بمونه
يا ببريمشون تو زمين ؟
مزرعه توئه
عاليه
اوه
همتون اومدين
عاليه
ميخواي يخورده
کنده کاري کني ؟
درسته
ميدوني چيکار ميکني
کجا ميري ؟
ميترسم اون حفار لعنتي
گند بزنه
با خودمون بيلچه آورديم
آفرين
بزار ببرمت اونجا
ميشه حلش کرد ؟
من شمارو
ميبرم تو منطقه
سلام
- شما
خانم کاتو هستين ؟
کلاور
چه خبر ؟
مجوز سلاح هارو گرفتيم
اينجاست
وسايل و خرت و پرت
هري هم هست
کدوم سلاح ها ؟
شات گان ها
مجبور شديم
همون شب جابجاشون کنيم
ولي
الان مجبور شديم بياريمشون بيرون
بايد يه جا بزاريد
درشو قفل کنيد
اين گردي رو گردنش بود
. . . نميدوني
هنوز روزي براي مراسم
تعيين نکردي ؟
هنوز نه
منتظر ما که نيستي نه ؟
. . . خب
بايد مثل تمام خودکشي ها
تحقيقات انجام بشه
. . . ولي
اگه نگراني در اين مورد
داري
تحقيقات بيشتر انجام نميشه
داري حکم ميدي که خودکشي بوده
نه تصادف ؟
منظورم اينه که رسمي چيزي
. . . اعلام نشده ولي
صبر کن
نخند
اوه لعنتي
حالت چطوره ؟
انگار يه پروانه کوچولو
داره مچ دستمو ميبوسه
لعنتي
پس هيچوقت فراموش نميکنيم
باشه
فقط 200 راس رو
از زمينمون بيرون ميکنيم
و صبح ساعت 2 چهار فوت
ميريم سمت آب
گندت بزنن
پسر
. . . تو
صبر کن
نخند
اوه لعنتي
پس تو هم تو پارتي بودي ؟
آره
اونجا بود که متوجه شدي ؟
هري از اينکه قراره مزرعه
رو بگيره شاده ؟
براي حتما موضوع مهمي بوده
نه ؟
آره البته
خب بالاخره ابري
بهش اعتماد کرده بود
راحت گير ترين باباي
دنيا که نبود
هري خيلي خشنود بود
فکر کنم شايد
ابري هنوزم ميخواد مزرعه رو بچرخونه
در موردش فروش و باقي قضايا
انگار که به هري اعتماد نداشت ؟
براي همين فروش رو کنسل کرد
نظرت همينه ؟
برنامه هاي ديگه اي داشت ؟
چي ؟
نميدونم
فکر کنم بايد
آروم آروم کارو ادامه بديم
صبر کن
گورکن داره ؟
خداي من
بازم هستن
ميتوني بهم بگي
چي به سرشون اومد ؟
بهشون شليک کردن
! اوه مايلو
ميتوني اونو بفرستيش بره ؟
ميشه يه جايي بندازي
درو روش ببندي ؟
کجا ميري ؟
نميخواي که به پليس زنگ بزني ؟
ابري لعنتي
! لعنتي
خيلي خب
خدافظ
کجا ميري ؟
راجر
براي اين فروش لعنتي نياز به کاغذ بازي بيشتري داره
فکر ميکنن
داري هي چيزي رو پنهون ميکني ، درسته ؟
اوه انقدر مسخره بازي درنيار
من چند تا گورکن پيدا کردم
اون پشت دفن شده بودن
چي ؟
کجا ؟
بهشون شليک شده بود
گورکن هاي قاتل
سريع ترين راه
اينه که بندازيمشون تو هلفدوني
من که احمق نيستم
باشه خيلي خب
خودت بهتر ميدوني
من کليدارو نداشتم
تفنگارو از قفسه بردارم
شش ماه پيش بود دادم به هري
هري ؟
اون نگرفت
- احمق که نبود
اون انقدر احمق نبود
راستش تنها کار احمقانه اي که کرد
دفن کردن اونا بود
بايد اون لعنتيارو ميسوزوند
. . . اگه سل ميگرفت
! دخلمون اومده بود
پليس گفت خودکشي بوده
مرگ تصادفي
اتفاقي که کسي
تفنگو نميزاره تو دهنش
تو اينجا نبودي
جيمز بود
با حرفم موافقه
ولي اون نميخواسته به خودش شليک کنه
من مزرعه رو فقط دادم بهش
اون چيزي به تو گفت ؟
در مورد چي
گورکن هاي لعنتي ؟
اون ديگه آدم بالغي بود
قبل اينکه به خودش شليک کنه
! مست بوده
هه
اولين نامت از
مدرسه شبانه
براي سندي نوشتي
چون باهاش رابطه داشتي
سندي ؟
سندي سگه ؟
هموني که بهش شليک کردي
خواهش ميکنم به بابا بگو که
من اينجا بايد بيف بخورم
هر بيفي هم نيست
اينجا خيلي سرده
جورابم
کلي سوراخ سوراخ شده
هه
من از مدرسه شبانه حالم بهم ميخورد
نه اينطور نبود
هري از مدرسه شبانه
حالش بهم ميخورد
اون اصلا نميرفت
ميموند همينجا
آره
. . . يه دوره ميرفت
همش گريه ميکرد
برميگشت تو مزرعه
لاي ان مناي خوکا حال ميکرد
تو عاشق اونجا بودي
مامانو از طرف من
ببوس
بهش بگو به زودي ميام خونه
سوارکاري هم دوست داشتي
ديوونه اون کره اسب بودي
سرگرمم ميکرد ، نه ؟
همم ؟
هيچي
کي از ارتش اومدي بيرون ؟
پدرم مريض شد
مادرم مرد
مادرت ميخواست بچه دار بشه
واسه همين برگشتيم به مزرعه
مزرعه
جاي خوبي واسه بچه هاست
تو چي ؟
نميخواستي بچه دار شي ؟
البته که ميخواستم
فقط اگه مثل تو بودن
دوست داشتم
اينکارو کردم نه ؟
لعنتي
اصلا نميدونستم
چقدر مادرمو عصبي ميکنه
تا اينکه شنيدم
بهم ميگي چطوري مزرعم رو بچرخونم
هه
خيلي لجوج بودي
تا حالا چنين کشاورز ذاتي رو نديده بودم
پس تو مزرعه رو دادي به هري ؟
تو رفتي
تو بهم گفتي برم
نه من نگفتم
چرا گفتي
من 18 سالم بود
تو بهم گفتي از اينجا بزن به چاک
بعدش هيچکاري نکن
هه
نه تماسي
نه عذرخواهي اي
خيلي لجوج بودي
من 18 سالم بود
دقيقا
تو که کاره اي نبودي
مزرعه من بود
انتظار احترام داشتي ازم ؟
آره بله که انتظار احترام داشتم
پدرت بودم
تو مردي بودي که
وقتي مادرم مرد
منو تو مدرسه شبونه ول کردي
منو براي مراسم ختم
اون خونه نياوردي
چه ربطي داره ؟
اين مال سالها پيشه
پس اهميتي نداشته ؟
بهتر بود که
فراموشش کنم ؟
مادرمو ؟
آره کلاور
آره
روالش همينطوري بود
بايد فراموش کني و زندگيتو
ادامه بدي
هر بار که
حرف از اون ميشه موضوع رو عوض کنم ؟
بايد پاشي
از رو تخت پاشي
و شير گاواي کوفتي رو بدوشي
مطمئني
همينجاست ؟
يه دقيقه هم فکرشو نميکنم
بايد بريم ؟
سلام
آقاي جونز ؟
کلاوره
. . . سلام
من خوبم
چيزي نيست
. . . من فقط
چند تا گورکن تو
مزرعه پيدا کردم
مرده بودن
بهشون شليک شده بود
- فقط برام سئوال شد که
ميدونم ميدونم
. . . من فقط
بايد از مزرعه بيرون برن
- من
ميتوني از مدير بخش حيوانات
- بخواي
نه نه
پليس نه
خواهش ميکنم
تو دوست صميمي من هستي
ممنون
متشکر
خيلي خب
کلاور
منم ، هلن
هلن
چطوري ؟
خيلي متاسفم
عزيزم
چطوري ؟
تو اينکارارو کردي ؟
موقعيت مهمي بود
هري بالاخره
مزرعه رو گير مياورد
براي همه عالي بود
اونم بعد از سالهاي سختي که داشتيم
اينجا بودي ؟
نه
رفته بودم بخوابم
بخورده براي من ديره
اين براي تو و بابات
پاي شپرد
تاس کباب
راحته
نگران تاپرويو نباش
هر موقع بشه برميگردم
باشه
چيز ديگه اي نياز داري عزيزم ؟
من آمادم
هلن
ممنون براي تماست
ابري فکرشم نميکرد
اون ازم خواست بهت زنگ بزنم
هيچوقت از شر فکراش
خلاص نميشي
ممنون
ببين کيو پيدا کردم
سلام
فکر ميکردم
ميتونه کار حفرو انجام بده
مثل اسب کار ميکرد
من بايد برم دستشويي
کبريت داري ؟
هلن رو ديدم
بهمون يخورده غذا داد
واقعا ؟
خيلي خوبه
خيلي گشنمه
چي داريم ؟
پاي شپرد
فکر کنم
نوشيدني ميخواي ؟
نوشيدني ميخواي جيمز ؟
يخورده برام زوده
اوه بي هيال
. . . چيز داريم ، آم
پاي شپرد
اوه بي خيال هري
انقدر لوس بازي درنيار
تو قراره مامان بشي
مم
مال تو کو ؟
من گوشت نميخورم ابري
اين گوشت نيست
پاي شپرده
ميتوني فقط سيب زميني بخوري
بفرما
سيب زميني بخور
با گوشت پخته شده خب
نه ؟
پر سبزيجاتِ
ميدوني که ؟
آره ، وقتي سبزيجات رو خورد ميکني
جيغ و دادشون درمياد
درست نيست
بله که هست
ميدوني خودتم نه ؟
قسم دادنشون رو شنيدم
به فرانسوي
اوه ، مون ديو
تره فرنگيا اينجوري ميگفتن
مم
اوه ساقه هام
ها ها ها
مثل يه فاحشه دوزاري
اوه نگاه کن
بفرما
خوردش
زنگ بزن به روزنامه ها
سيب زميني خوردم
هه
لبخندشو ببين
يک در ميليون اين اتفاق ميفته
ميدونستي که
هري گورکن هارو ميکشه ؟
آره
چطوري ؟
بهت گفته ؟
تو براش ميگرفتي ؟
کمک ميکردم بهشون شليک کنه
چرا ؟
خودش ميخواست
ميخواي به پليس بگي ؟
تو پارتي چه اتفاقي افتاد
جيمز ؟
چي شد که
رفت دستشويي ؟
چرا بعد از سيل نيومدي خونه ؟
در موردش حرف زديم
ولي هر بهم گفت نه
گفت خوبه
ميتونه از پسش بربياد
ميدونست که
ميتونه هر موقع بخواد از من درخواست کنه
ميدوني اونا ورشسکته شده بودن
نه ؟
خونه خرابه شده بود
بيمشون به گا رفته بود
زمين هنوزم پر از علفِ
همه جور گند و گه
از سيل مونده
شما چي ؟
چطور ميخوايم پول شمارو بديم
امکان نداره ورشکست باشن
کسي پول مارو نميده
چند ماه پولي نگرفتيم
خب حل ميشه
دوباره دام ميخريم
عاليه
پس ميتوني کارو دست بگيري
همه چيزه که هميشه ميخواستي
چي ؟
هري گفت ؟
بايد برم
خب شروع به خوندن کنيم ؟
برم انجيلمو بيارم
نه من آمادش کردم
کلاور ، ميخواي تو بخوني ؟
باشه حتما
موضوع خواستي هست
بخواي توضيح بدي ؟
هر بخشي از زندگي هري که
. . . ميخواي بگي يا
هر چيزي که باهاش کشمکش داري ؟
نه
هه
. . . آم
نميدونم چي بايد بگم
هفته پيش در مورد اون چي گفتي ؟
هفته پيش نمرده بود
اين چيزارو يادم نميمونه
اين شخصيه که
دلت براش تنگ ميشه نه ؟
همون هفته پيشي ؟
ولي اون شخص مرده
نميدونم واقعا وجود داشت يا نه
اون شخص هيچوقت
. . . دست به اينکار نميزد
هيچوقت خودشو نميکشت
وقتي آدما
به صورت غير منتظره خودشون رو ميکشن
طبيعي ه که ميخوان
اعمالشون منطقي جلوه کنه
ولي بايد
رو داستان خودت کار کني
با اون چيزي که درگيرش هستي
قضيه تويي
نه اون
احساس گناه
خيلي بين باقي مانده هاي از فرد خودکشي کرده رايجه
من احساس گناه نميکنم
من اصلا اينجا نبودم
! بيا مايلو
مايلو
! بيا
بيا
پسر خوب
مايلو ؟
آه خدا
اوه لعنتي
ابري
سلام نهار درست کردم
بنزين تو آشپزخونه چيکار ميکرد ؟
اينجا بوي گندي ميده
چي ؟
کدوم بنزين ؟
ژنراتوري چيزي رو
راه انداختي ؟
رودخونه چطوره ؟
خيسه
بايد در مورد مراسم حرف بزنيم
در مورد چي ؟
بعدش قراره مردم بيان اينجا ؟
بايد با هلن در
اين مورد حرف بزنم ؟
لري
آغوش پادشاه رو پيشنهاد کرد
ميتونم يه کاريش بکنيم
بعدش
ميخواي با مزرعه چيکار کني ؟
مشکلي با اينکه
تکي بچرخونيش نداري ؟
چون من بايد برگردم کالج
. . . ولي
چيزي تا حرکن اون ماشين نمونده
سي ثانيه ديگه
جلوشو ميگيره
ابري
فقط برو
تو هميشه
کاري که خواستي روکردي
دليلي براي توقف وجود نداره
چي ؟
نيازي نيست به اين خاطر
زندگيتو متوقف کني
باشه
سلام
داشتيم اون پشت کار ميکرديم
يه گوساله جديد داريم
کجا ؟
تو اصطبل
اوه لعنتي
حيووناي احمق
خوب ميشه
آفرين دختر
کارت خوب بود
خيلي کارت خوب بود
به نظر سلامت مياد
خوب نفس ميکشه
آره
عاليه
پسره
ميخواي چيکارش کني
بفرستيش بازار ؟
اينجا استفاده اي نداره
هاتفيلد هم نميخوادش
بهتره دخلشو بياريم
الان ؟
تو دامپزشکي
ميخواي بهش شليک کنم ؟
تفنگ ها تو قفسه هستن نه ؟
نميشه يه روز وقت
بديم با هم باشن ؟
اينجور پر از هورمون و کلستروم ميشه
بهش نياز داريم
بهتره هر چه سريع تر انجام بشه
نميخوام به هم وابسته شن
يا ميتونم بدم
يکي از بچه ها کارشو بسازه
سلام
چه خبر ؟
ميتونم يه چيزي رو نشونت بدم ؟
آره حتما
چيه ؟
کجا ميري ؟
فقط ميخوام يه چيزي رو نشونت بدم
. . . آه ، ببين
چيه ، جيمز ؟
چي شده ؟
اون سمت نه
نه ؟
چرا نه ؟
با اون مشعل نه
چرا نه جيمز ؟
بهم بگو
! باشه
بريم
همه اينجا بودن
. . . ابري داشت سخنراني ميکرد
در مورد اينکه قراره مزرعه رو بده هري
که آينده مزرعه در دستان ماست
. . . بعد مست کرديم
خيلي
داشتيم تو زمين پشتي
رو آتيش راه ميرفتيم
ماتيلدا کلي ذغال
جمع کرده بود
خيلي خوش ميگذشت
تا اينکه هري اونکارو کرد
نميومد بيرون
وايساده بود رو ذغالا
ميزد به سينش
و فرياد ميزد
همه تشويقش ميکردن
من ترسيده بودم
ميدوني ؟
پاهاش داشت ميسوخت
واسه همين کشيدمش بيرون
يه مشت به صورتم زد
همه چيز از کنترل خارج شد
ميدوني ؟
بهش گفتم برو گمشو
رو کرد به من و گفت
بزار يه نوشيدني بزنيم
منو تا درون سرا
. . . دنبال کرد
مثل سوپرمن داد ميکشيد
اومديم اينجا
مجبورمون کار بازم مشروب بخوريم
گفت ميخواد يه چيزي نشونم بده
برنامه جديدشو
برنامه خيلي جديدشو
هه
خودمون يه برنامه هايي داشتيم
واسه همين ديگه از برنامه هاي اون
. . . خسته شده بودم ولي ميدوني
هري بود ديگه
دوست صميمي من
. . . منم يه نگاهي
به آشپزخونه کردم
يه برقي تو چشماش بود
گفت همينه
اين يه چيز ديگست
ميخواد خونه رو بسوزونه
ميگفت اگه امشب اينکارو بکنيم
ميتونيم بگيم نميدونستيم
. . . شايد
به خاطر پارتي بوده و
از بيمه پول خونه رو ميگيريم
با اون پول تمام مشکلات حمل ميشه
عقلشو از دست داده بود
بهش گفتم امکان نداره
بهش گفتم
اينجوري اصلا جواب نميده
بهم گفتم
شايد بهتر باشه همينجا بمونيم
صورتمو گرفت
و يه سيلي بهم زد
کبريت رو ازش گرفتم
بهش گفتم بي خيال
خودش بود و خودش
سر من داد ميزد
الان يادم نيست
بعدش چي ؟
نميدونم
ديدم داره با ابري حرف ميزنه
بعد ناپديد شد
با ابري ؟
از چي حرف ميزد ؟
نشنيدم
ابري
مثل هميشه داشت سرزنشش ميکرد
بعد يه صداي تقي شنيدم
پيداش کردي ؟
ابري آخرين کسي بود که باهاش حرف ميزد
تقصير تو نبود جيمز
چي ؟
خودتو سرزنش نکن
لعنت به تو
عالي ميشه
ممنون
. . . بله
جمعه ساعت 11
دم کليسا
آره
ممنون بريجت
جيمز ميگه
تو پارتي با هري حرف ميزدي
چي ؟
قبل اينکه به خودش شليک کنه
جيمز ميگه با هري
حرف ميزدي
بعد اون به خودش شليک کرده
چي گفتي ؟
ول کن تورو خدا کلاور
ما تمام شب رو حرف زديم
پارتي بود خب
آخرين چيزي که
به پسرت
قبل از خودکشيش گفتي يادت نيست ؟
! نميخوام اين قضيه تقصير تو باشه
نبايد بشينيم اينجا
وانمود کنيم
اتفاقي نيفتاده
اشکال نداره نميخواي ديگه
در موردش حرف بزني
يا شايد ميتوني يک به يک
اعضاي خانوادت رو
از دست بدي و برات مهم نباشه
برو بيرون
! برو بيرون
!گمشو بيرون ‍
سلام
چه کمکي از دستم برمياد ؟
سلام عزيزم
مراقبت از حيوانات
اومدم سراغ حيوونا
اوه
ميتونم شمارو ببرم پيش اونا
تمام جزئيات رو دارم اينجا
ليست تمام واکنش گرها
چي ؟
دام آلودست
هموني که ميخوايم ببريم
دام ؟
بله عزيزم
فکر کردم به خاطر گورکن ها اومدين
گورکن ها ؟
کدوم گورکن ها ؟
اونا سل دارن ؟
کسي اين اطراف مسئوليت داره ؟
چي شده ؟
ظاهرا
نتايج رو هفته پيش براي
هري فرستاده بودن
براي همين
فروش رو کنسل کرده بود
چرا بهت نگفته بود ؟
بهتره به راجر زنگ بزنم
بهش بگم همه چيز تموم شد
ابري
ابري ؟
مايلو
ابري کو مايلو ؟
کجاست ؟
مايلو ، پسر خوب
ميخواي شمارمو بدي به جيمز ؟
. . . فقط
خيلي عالي ميشه
قبل از رفتن با
اون حرف بزنم
فردا مياد نه ؟
باشه
ممنون شيلا
خدافظ
صبح بخير
پيرهني چيزي داري اتو بخواد ؟
کجا بودي ؟
رو تختم بودم
بهت نياز داشتيم
اينجا بهت نياز داشتيم
ميدونم
چرا نيومدي ؟
متاسفم
خيلي متاسفم
بايد بهم ميگفت
بايد بهم ميگفت بهم نيازي داره
ازش خواستم
ميدونستي که
چقدر دل نازکِ
ميدونسته نميتوني تحمل کني
نبايد منتظر درخواست اون ميشدي
ميدونم
نبايد بهت زنگ ميزد
نبايد زنگ ميزد
بهت درخواست ميکرد
محض رضاي خدا
چي ؟
من بهش اعتماد داشتم
مزرعه رو بهش دادم
بهم قول داد ميتونه از پسش بربياد
چي داري ميگي ؟
اون ميخواست بياي خونه
چي بايد بگم ؟
اوه بله حتما ميتوني
فقط بايد بري پيش کلاور
همه چيزو درست ميکنه
نه نبايد اينکارو ميکردم
من گفتم حق نداري
حق نداري
خودت بايد
از پسش بربياي
الان مزرعه توئه
زندگي توئه
بهتره يه کاريش بکني
وگرنه به چه دردي ميخوري ؟
کي ميخواست بهم زنگ بزنه ؟
حين پارتي ؟
وقت مسخره اي
! براي زنگ زدن به کسيه
من ميرم
صبح بخير
صبح بخير عزيزم
آماده اي ؟
دارم آماده ميشم
ابري چطوره ؟
خوبه
نميدونم لباس چي ميخواي بپوشي
ولي احتمالا امروز بارون مياد
فکر کردم شايد
بهتر باشه اينو براي کليسا بپوشي
ممنون
لطف کردي
فقط ميخواستم
يه نگاهي به گلا بکني
ترتيبشو داديم
ولي ميخواستم مطمئن شي که
همونجوريه که اون ميخواست
مطمئنم عالي ان
مياي يه نگاهي بکني ؟
آره البته
عاليه
ممنون هلن
مطمئني ؟
چون برايوني يخورده گل زردم گذاشته
مطمئن نيتسم
زرد خوشت بياد يا نه
نميخواستم شبيه گل مراسم
عروسي باشه
کجا ميري ؟
ميرم يه چيزي از خونه بيارم
صبح بخير
گل هاي قشنگيه
صبح بخير ابري
بهتره برگردي
ممنون هلن
سريع حرکت ميکنيم
عاليه
برو آماده شو
اونجا ميبينمت
! بابا
بابا
! نه بابا
! صبر کن
! صبر کن ديگه
ديگه نه
تموم شد
نه
صبر کن
بسه ديگه
بابا خواهش ميکنم
فقط برو
برو
! برو
! برو زندگيتو بکن
نميخوام برم
. . . من
ميخوام اينجا بمونم
ميخواي من برم ؟
اينجا هيچي برات نمونده
تو اينجايي
تفنگ رو بده من
جديدترين اخبار فيلم و سريال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KINGDVD
telegram.me/KING_MOVIE